Tematica:

Politica
Trabajo
Salud
Economia
Religion
Relaciones personales

Generos:

Humor negro
Humor irreverente
Humor inteligente
Humor adsurdo
Humor fisico
Dad show


Sustantivos (3) que dependen de cada npc.

Animaciones de UI.

Scriptable de los npc. (3 sprites de estado, nombre, edad, ocupacion, descripcion, tematica ganadora, genero ganador, lista de sustantivos, sustantivo correcto)

Data Manager (contiene los NPCInfo, los mezcla, permite obtener la info del actual, puede cargar el siguiente)

Level Controller (obtiene la data del data manager para cargar la info del nivel y saber si un nivel esta resuelto)

UI Manager (Controla las animaciones de UI, carga la data del npc en pantalla)

Mecanicas:

Ver por cada NPC la info y elegir 3 cartas para armar un chiste, el jugador tiene 3 intentos para poder hacer reir al npc, en cada intento las cartas puestas correctamente son iluminadas de color verde, si el jugador acierta las 3 cartas correctamente pasa al siguiente "level", si no, debe intentar corregir las cartas erroneas para que su siguiente intento sea el correcto.